Welcome back.
Bem vindo de volta.
Now SQL can also have functions and I'm going to show you three of the most popular, most common
Agora o SQL também pode ter funções e eu vou mostrar três das mais populares, mais comuns
ones in this video. Just to check what we have in our table, well we have users.
aqueles neste vídeo. Apenas para verificar o que temos em nossa tabela, bem, temos usuários.
And if I do SELECT star users, oop. I forgot to use FROM, we have our users. Now let's say we wanted to get
E se eu fizer SELECT star users, oop. Eu esqueci de usar FROM, nós temos nossos usuários. Agora digamos que queríamos
the average score of the users.
a pontuação média dos usuários.
We can do that by saying SELECT average and give the column name inside of average let's say score FROM
Podemos fazer isso dizendo SELECT average e dar o nome da coluna dentro da média, digamos, score FROM
users table.
tabela de usuários.
So you can see that our function just like in Javascript has the function name
Então você pode ver que nossa função assim como no Javascript tem o nome da função
and then the brackets around the column that we want. Lets press enter and look at that average is
e depois os colchetes ao redor da coluna que queremos. Vamos pressionar entrar e olhar para essa média é
84.5.
84.5.
Very cool.
Muito legal.
What other functions do we have.
Quais outras funções nós temos.
Let's say we wanted to get the sum of everybody's age.
Digamos que quiséssemos obter a soma da idade de todos.
I can invoke the SUM function and find out that we have an accumulated sum of 132.
Eu posso invocar a função SUM e descobrir que temos uma soma acumulada de 132.
And then finally there's also COUNT another useful one.
E, finalmente, há também uma outra COUNT útil.
And if we want to find out how many users we have in our database we can just say COUNT name and we have
E se quisermos descobrir quantos usuários temos em nosso banco de dados, podemos dizer apenas COUNT nome e temos
four active users with our game.
quatro usuários ativos com o nosso jogo.
All right we've got to work on that to increase that number.
Tudo bem, temos que trabalhar nisso para aumentar esse número.
Perfect.
Perfeito.
There's a few more functions that you can use but these are probably the most common. You can already
Há mais algumas funções que você pode usar, mas estas são provavelmente as mais comuns. Você já pode
imagine
Imagine
some of the power that comes with these values. I'll see in the next one, bye-bye.
parte do poder que vem com esses valores. Eu vou ver no próximo, tchau-tchau.